
Abra el navegador web Firefox y vaya a https://extensions.gnome.org

Haga clic en el texto del enlace "haga clic aquí para instalar la extensión del navegador" y siga las ventanas emergentes para instalar la extensión del navegador:

extensión del navegador de shell

2. Después de eso, actualice la página web, si recibe un mensaje de error que indica que no se ha detectado el "conector de host nativo",

luego abra el terminal mediante Ctrl + Alt + T y ejecute el comando:

sudo apt install chrome-gnome-shell


extensión de shell gnome

3. Finalmente ve a 

https://extensions.gnome.org/extension/19/user-themes/

Haga clic en el interruptor para encender y luego seleccione instalar la extensión Gnome Shell


Extensión de temas de usuario

Después de todo, reinicie Gnome Tweak Tool y verá el cuadro desplegable del tema del Shell habilitado después de habilitar la extensión Temas de usuario.

tema de shell habilitado

sudo apt-get install gnome-shell gnome-shell-extensions




Para evitar errores

sudo add-apt-repository ppa:gnome-shell-extensions/ppa
sudo apt-get update 
sudo apt-get install gnome-shell-extensions


Luego si instala los gestos

https://extensions.gnome.org/extension/4033/x11-gestures/


CONSULTAS

Fuente: https://www.enmimaquinafunciona.com/pregunta/180117/no-se-pueden-descargar-las-actualizaciones-de-extensionsgnomeorg

No se pueden descargar actualizaciones desde extensions.gnome.org source/shell-extensions failed to download
https://qastack.mx/ubuntu/1032770/unable-to-download-updates-from-extensions-gnome-org
